Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дәрі сатушы: Жек көру, өкіну.
Мен ешқашан кешіре алмаймын деп ойлайтын нәрселер.
Егер сіз өзіңізден бұл не екенін сұрасаңыз➡
Өзіңді түбі жоқ теңізге лақтырумен бірдей.
Шексіз теңізде жүзу үшін де солай.
Ешқашан қарамаңыз. Бұл туралы ешқашан ойламаңыз.
Куракиуми Сіз үйде болғаныңызда➡
Ешқашан қарауға болмайтын жерлер>
(Сутра оқу)
Құрметті Минамото Кей, сіздің әпкеңіз бұл үйге 50 жыл бұрын кірген➡
Осы теңізде осы уақытқа дейін жүзіп келдім дейсіз бе?
Күтілгендей. Айдаһар үшбұрышы осы қуыс қайықтың кекінен жасалған➡
Бұл мононок болды ма?
《Касе: Бірақ бұл мононокайдың дұрыс емес екенін білдіре ме? 》
Олай болса мына қуыс қайықты ашыңыз➡
Шикабанені құрметпен жоқтау арқылы➡
Біздің кеме қонуға орала алады.
Мұны ашыңыз! ?
Мен мұндай сұмдық істей алмаймын!
Өйткені 50 жыл болды➡
Сіз іште қамалып қалдыңыз, солай ма?
Менің сыртқа шыққым келеді, мен сенімдімін...
Мен қорқамын мен қорқамын!
Адамның мұндай жағдайда көп күн өмір сүруі мүмкін емес.
Мен өлгеннен кейін 50 жыл мұхитта қалқып жүрсем ше?
Ол толығымен шіріген болуы керек.
Сондықтан мен Минамото но Кей-дононың қарындасының жанын құтқарамын.
Бұл монахтың рөлі болуы керек.
Оны ашу керек емес пе?
Ашыңыз... Жарайды.
Осы теңізде мәңгі қалқып жүр➡
Шіріп, құбыжық болғың келмесе.
Менің ойымша, ешкім құбыжық болғысы келмейді.
Сондай-ақ, дәрі сатушы құбыжық болып кеткен адамды іздейді➡
Бұл теңізге өзіңді Будда болу үшін келмедің бе?
(Сутра оқу)
Кеттік! Жоқ.
Бұл өте қорқынышты!
Есірткі сатушы, маған қарама, көмектес!
Жарайды, тағы бір рет. (3 адам) Кеттік!
Мен...
Жоқ! Ах! Сонымен….
Барлығы жүгір! Апыр-ай!
Бұл кенеттен болды!
(Сутра оқу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ашық!
Мен және менің әйелім осы теңіздің жанында➡
Кішкентай аралда дүниеге келген.
Ата-анам жастайынан теңізде қайтыс болды.
Отсуджи мен басқа жастағы балалар арасында 5 айырмашылық бар➡
Себебі сен жоқ едің, мен және сен ➡ болдық
Біз әрқашан бірге уақыт өткізетінбіз. Біз шынымен жақсы дос болдық.
Жоқ, тым жақсы болған шығар.
Мен буддизмге 15 жылы кіруді шештім.
Мұны арал шешті➡
Бұған мен де, Йошитака да қарсылық көрсете алмадық.
｟Осама: Брат...｠
Мойынсұну…. Әпкеңе келсек...
Көлеңкелер мен пішіндер... (Минамото Кей) Әдептілік….
Тіпті бетперде де жоқ. (Минамото Кей) Сәттілік!
Ах...
Сол кезден бастап менің атым Минамото Кей болды.
Ол көптеген күндерді аралдан алыста жүріп, өзін қатаң жаттығуларға арнады.
Көп адамдар қаталдыққа шыдай алмай оқудан шығып қалады➡
Мен шыдадым.
Мүмкін ол салтты ұмытпақ болған шығар.
Дегенмен, сен мені ұмытқанда, т.б.➡
Күн болмаған дейді.
Мен жақсы монах болсам деп дұға еттім.
Маған ➡ деп ойлау жеткілікті
Мен оны білдім. Аға мен әпке➡
Ешқашан біріктірілмейтін байланыс.
Әдет-ғұрып, әрине, осында...
Сіздің әпкеңіз құбыжық емес сияқты.
Сонымен, Мононокенің астарында шындық қайда? иә?
Мононокеге дейінгі қашықтықты қайтадан өлшеп жатырсыз ба?
Бұл жолы біз жай ғана өлшемейміз...
Ах! (сутра оқу)
Мен оны біріктіріп көрейін деп ойладым...
Құбыжықтың артындағы шындық.
50 жыл бұрынғы қуыс қайық туралы айта аласыз ба?
Менің апама қатысты заттар. Таразыдағы шындық... анық.
Адам жолына қарсы шыққан Будда жолы➡
Мен сенімен бірге болуды қанша рет армандадым?
Сонда да мен жаттығуларға шыдауды жөн көрдім.
Сонда? Ізгілікті жинақтау үшін болды ма?
Дүние қалауын кесіп тастайтын күшті ерік-жігердің арқасында болды ма?
Солай емес пе?
Бұл қорқынышты болды. Мен қорқып кеттім.
Екеуміз қосылмасақ та, мен сенің жаныңда болғым келеді.
Бұл менің шынайы ниетім, бірақ...
Мойынсұнғыш әйел. Ақырында біреумен боласыз.
Байлану керек.
Мен мұны білгім келмеді.
Мен білгенде жүрегім есінен танып қалды➡
Мен қорқынышты нәрсеге айнала ма деп қорықтым.
Мен Минамото Кей-саманың мұндай жүрегі бар екенін білмедім.
Менде болмады.
Сол жүрек ішімде тұра береді, Шөген.
Мендей шебердің болғанына өкінемін.
Бірақ қарт неліктен қуыс қайықта?
Иә, бұл...
Жаттығуды бастағаннан бері➡
Шамамен бес жылдан кейін.
Айдаһар үшбұрышы деп аталатын теңіз Аякаши пайда болғанға дейін болған➡
Ол жиі өрескел болды және көптеген кемелер суға батты.
Әсіресе сол жылдың жазында аралдағы кемелердің жартысы суға батып кетті.
Мен бұл туралы аралдан келген хабардан білдім➡
Оны өз жан дүниесімен байланыстырды.
Мен ешқашан мәтіннің тірек болып, теңізді тыныштандырғанын қаламаймын➡
Мен оны жазбадым...
Оған деген жүрек қалауын анық оқи алдым.
Қалған өмірімді өзімнің беймәлім санамнан қорқумен өткіземін➡
Қашқанша, тірек бол.
Егер арал тұрғындарының қалауы осы болса➡
Ал егер бұл жеңілдетсе➡
Менің шешімімді арал халқы естіді➡
Барлығы жиналып, қуыс қайық жасайды деп шешілді.
Қуыс қайық…. (Генкансай) Сосын қуыс қайық➡ болды
Шығар ма екен...
Дегенмен, бастапқыда Генкей-доно кіруі керек еді➡
Қуыс қайық. Не болса да қария кіріп келеді...
Арал халқы әдемі қайық жасады.
Мынау қуыс қайық...
Ол алғаш жасалғанда әдемі жасалған.
Таң атқанда, біз жүзер алдында мен Оцуканы тағы кездестірдім.
Оцүнэ 16 жасар сұлу қызға айналды.
Мүмкін мен сені кездестірмеуім керек еді.
Жоқ, мен қуыс қайыққа мінбеймін➡
Бұл мүмкін емес еді. Мен қорқып кеттім.
Іштен шыға алмаймын, қуыс қайықпен➡
Менің Будда болу мүмкін емес➡
Мен түсіндім.
Мен ерік-жігерімнің жоқтығына қатты аяныштымын...
Мейірімділік – мейірімділік деді.
Ол сөздер маған жарамайды➡
Мен бәрінен де жақсы білдім.
Бірақ жүзу уақыты жақындап қалды.
Арал халқы мен олардың тірегі боламын деп үміттенеді➡
Мен оны сұраймын. Сонда қария:
``Менің ағамның орнында бұл адам қуыс қайыққа мінеді.''
Е! ? Әрине мен➡
Мен бұған жол бере алмайтынымды айттым.
Ұзақ пікірталастан кейін ➡
Қария осылай деді.
｟Сыбыс: ​​Менің ағам екеуміздің ешқашан бітпейтін қарым-қатынасымыз бар.
Олай болса, ешкімге байланбай тұрып➡
Мен Буддаға келдім.
Ағамның еңбегі сіңіп жатқанда➡
Мен ағамды армандайтынмын.
Сол азапты күндерден құтылсам➡
Қуанышты қайықпен келемін ｠ Осымен.
Қандай нәрсе!
Сіз әрқашан мен сияқты ойладыңыз.
Орындай алмасақ, қуыс қайыққа бірге барамыз➡
Мен кіруім керек еді.
Тіпті бұл мен үшін қорқынышты болды.
Менің қолымнан келгені оқиға орнынан қашып кету болды.
Мен сені келесі өмірде көремін деп, бірден өзімді өлтіремін➡
Осыны іштей сыпайы айта бердім.
Бірақ менің өлуге батылым да жетпеді.
Фудзи тауына байланыссыз немесе қосылымсыз кіру➡
Күндерін жаттығумен өткізді.
Адамдар менің жаттығуларымның қарқындылығын құрметтеді, бірақ➡
50 жыл бойы қарапайым жанға реквиемді жырлап келемін.
Сөйтсе, қарт қуыс қайық болыпты...
Және 50 жыл бойы теңізде қалқып жүрді➡
Құбыжық болып кеткенде... Қарияны аяймын!
Жоқ. Е, айырмашылығы неде?
Мына теңізде айналып жүрген құбыжық...
Бұл қарттың кек емес.
Бұл дұрыс емес.
Енді ойлап қарасам, Генкей-доно, сенің қолыңда не жасырылған...
Не болды?
Сіз оны көптен бері қарап жүрсіз.
Қазір не істеп жатырсың? Қарт адамдардан қорқу➡
Өз жүрегіңнен қорқ, қорқыныш қорқыныш әкеледі, ал сен білмей тұрып, адамдар➡
Көлеңкеге айналғаны сонша, мен оны қабылдай алмадым➡
Мен сенен бөлініп, теңізде кездім.
Шындық бұл….
Бұл сенсің!
Солай болды ма?
Мен 50 жыл бойы осыдан қорқамын!
Сонымен, ақша қайда... Ақша қайда?
Ешқашан құбыжық болма, тірек бол➡
Осы теңізбен бір болды.
Сол Үмибозу менің жүрегімдегі тағы бір нәрсені жасыру үшін бар➡
Сіздің….
минут... дене.
Генкей-донодан сұраңыз. Мононокты өлтіру ➡ дегенді білдіреді
Генкей-дононың жүрегін кесу.
Бөлінген жүректер бір болсын➡
Әу бастан сен ешқашан болмағандай көрінгім келді➡
Сіздің шынайы сезімдеріңіз➡
Жүрекке оралу.
Жақсы ма деп сұраңыз!
｟Бауырым, мен…. 《Минамото Кей: Мен көтерілдім.
Мен монах болдым, себебі мен жоғары көтеріліп, жақсы өмір сүрдім➡
Бұл өлу туралы емес.
Сақталды! Бұл жігіт ақымақ емес пе? 》
Бір ғана өтініш. [Минамото Кей: Бұл не, ақша?
Әй, солай. 》 Менің әдеттерім әрқашан ағама қатысты➡
Мен саған тәнтімін.
Аа...
Менің ағаммен қарым-қатынасым ешқашан берік болмайды.
Сосын, басқаға тұрмысқа шықпас бұрын➡
Мен Буддаға келдім.
Әй, әйтеуір, біртүрлі, мен өзімді өте тірі сезінемін｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған апам сабақ берді.
Шынымды айтсам, мен Ойошиді ұнататынымды да білмедім.
Мен үшін де, мұндай түкке тұрғысыз адам➡
Мен бір ғана нәрсені түсіндім...
Сүйікті болу қуанышы.
Бұл біраз уақытты алды...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет. Өтінемін, мені кесіңіз.
Хабардар. Босатыңыз!
Босатыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!
Иә! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Лорд Кей Минамото…. Ештеңе етпейді, мен әлі дем алып жатырмын.
Оның жүзі әдемі еді...
Ол аздап күліп тұрған сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бауырым...
Жалпы тәжірибе?
Сізге көп рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Көздер! Ха ха ха ха….
Фуфуфуфу… хахаха….
Хэхехе...
Мен оны ешқашан... ұмытпаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory